Repository: thnhpht/flutter_nail
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh

source: Salon
ko: 살롱
zh: 沙龙

# todayOverview
source: Today's Overview
ko: 오늘의 개요
zh: 今日概览

source: Customers
ko: 고객
zh: 客户

source: Bills
ko: 청구서
zh: 账单

source: Revenue
ko: 수익
zh: 收入

source: Boss
ko: 사장
zh: 老板

source: Employee
ko: 직원
zh: 员工

source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# salonInfo
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

source: Management
ko: 관리
zh: 管理

source: Employees
ko: 직원
zh: 员工

source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# services
source: Items
ko: 상품
zh: 商品

source: Create Order
ko: 주문 만들기
zh: 创建订单

source: Bills & Reports
ko: 청구서 및 보고서
zh: 账单和报告

source: Reports
ko: 보고서
zh: 报告

source: Version
ko: 버전
zh: 版本

source: Logout
ko: 로그아웃
zh: 退出登录

source: Loading...
ko: 로딩 중...
zh: 加载中...

# cannotLoadVersionInfo
source: Cannot load version information
ko: 버전 정보를 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载版本信息

source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: Username
ko: 사용자명
zh: 用户名

source: Please enter username
ko: 사용자명을 입력해주세요
zh: 请输入用户名

source: Password
ko: 비밀번호
zh: 密码

# loginButton
source: Login
ko: 로그인
zh: 登录

source: Login Error
ko: 로그인 오류
zh: 登录错误

# invalidCredentials
source: Invalid username or password
ko: 사용자명 또는 비밀번호가 올바르지 않습니다
zh: 用户名或密码不正确

source: Add
ko: 추가
zh: 添加

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑

source: Delete
ko: 삭제
zh: 删除

source: Save
ko: 저장
zh: 保存

source: Cancel
ko: 취소
zh: 取消

source: Confirm
ko: 확인
zh: 确认

source: Search
ko: 검색
zh: 搜索

source: Name
ko: 이름
zh: 姓名

source: Phone
ko: 전화번호
zh: 电话

source: Address
ko: 주소
zh: 地址

source: Price
ko: 가격
zh: 价格

source: Description
ko: 설명
zh: 描述

source: Status
ko: 상태
zh: 状态

source: Date
ko: 날짜
zh: 日期

source: Time
ko: 시간
zh: 时间

source: Total
ko: 총계
zh: 总计

source: Quantity
ko: 수량
zh: 数量

source: Unit Price
ko: 단가
zh: 单价

source: Language
ko: 언어
zh: 语言

source: Settings
ko: 설정
zh: 设置

source: Vietnamese
ko: 베트남어
zh: 越南语

source: English
ko: 영어
zh: 英语

source: Chinese
ko: 중국어
zh: 中文

source: Korean
ko: 한국어
zh: 韩语

# roleSelection
source: Select Role
ko: 역할 선택
zh: 选择角色

source: Shop Owner
ko: 샵 오너
zh: 店主

source: Email
ko: 이메일
zh: 邮箱

source: Shop Name
ko: 매장 이름
zh: 店铺名称

source: Check Email
ko: 이메일 확인
zh: 检查邮箱

source: Email exists
ko: 이메일이 존재합니다
zh: 邮箱已存在

source: Email not exists
ko: 이메일이 존재하지 않습니다
zh: 邮箱不存在

source: Create Account
ko: 계정 생성
zh: 创建账户

source: Employee Login
ko: 직원 로그인
zh: 员工登录

source: Database Name
ko: 데이터베이스 이름
zh: 数据库名称

source: Phone Number
ko: 전화번호
zh: 电话号码

source: Employee Phone
ko: 직원 전화번호
zh: 员工电话

source: Employee Password
ko: 직원 비밀번호
zh: 员工密码

source: Please enter email
ko: 이메일을 입력해주세요
zh: 请输入邮箱

source: Please enter shop name
ko: 샵 이름을 입력하세요
zh: 请输入店铺名称

source: Please enter password
ko: 비밀번호를 입력해주세요
zh: 请输入密码

# pleaseEnterPhone
source: Please enter phone number
ko: 전화번호를 입력해주세요
zh: 请输入电话号码

source: Please enter name
ko: 이름을 입력하세요
zh: 请输入姓名

source: Please enter database name
ko: 데이터베이스 이름을 입력하세요
zh: 请输入数据库名称

source: Invalid email
ko: 유효하지 않은 이메일
zh: 无效邮箱

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
ko: 비밀번호는 최소 6자 이상이어야 합니다
zh: 密码至少6个字符

# phoneTooShort
source: Phone must be at least 10 digits
ko: 전화번호는 최소 10자리 이상이어야 합니다
zh: 电话号码至少10位

# databaseNameTooShort
source: Database name must be at least 3 characters
ko: 데이터베이스 이름은 최소 3자 이상이어야 합니다
zh: 数据库名称至少3个字符

source: Checking email...
ko: 이메일 확인 중...
zh: 正在检查邮箱...

source: Creating account...
ko: 계정 생성 중...
zh: 正在创建账户...

source: Logging in...
ko: 로그인 중...
zh: 正在登录...

source: Error checking email
ko: 이메일 확인 오류
zh: 检查邮箱时出错

source: Error creating account
ko: 계정 생성 오류
zh: 创建账户时出错

source: Error logging in
ko: 로그인 오류
zh: 登录时出错

source: Account created successfully
ko: 계정이 성공적으로 생성되었습니다
zh: 账户创建成功

source: Login successful
ko: 로그인 성공
zh: 登录成功

source: Customer Name
ko: 고객 이름
zh: 客户姓名

source: Customer Phone
ko: 고객 전화번호
zh: 客户电话

source: Customer Address
ko: 고객 주소
zh: 客户地址

source: Add Customer
ko: 고객 추가
zh: 添加客户

source: Edit Customer
ko: 고객 편집
zh: 编辑客户

source: Delete Customer
ko: 고객 삭제
zh: 删除客户

source: Customer added successfully
ko: 고객이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 客户添加成功

source: Customer updated successfully
ko: 고객이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 客户更新成功

source: Customer deleted successfully
ko: 고객이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 客户删除成功

source: Error adding customer
ko: 고객 추가 오류
zh: 添加客户时出错

source: Error updating customer
ko: 고객 업데이트 오류
zh: 更新客户时出错

source: Error deleting customer
ko: 고객 삭제 중 오류
zh: 删除客户时出错

# confirmDeleteCustomer
source: Are you sure you want to delete this customer?
ko: 이 고객을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此客户吗？

source: Employee Name
ko: 직원 이름
zh: 员工姓名

source: Employee Address
ko: 직원 주소
zh: 员工地址

# employeePosition
source: Position
ko: 직책
zh: 职位

# employeeSalary
source: Salary
ko: 급여
zh: 工资

source: Add Employee
ko: 직원 추가
zh: 添加员工

source: Edit Employee
ko: 직원 편집
zh: 编辑员工

source: Delete Employee
ko: 직원 삭제
zh: 删除员工

source: Employee added successfully
ko: 직원이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 员工添加成功

source: Employee updated successfully
ko: 직원이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 员工更新成功

source: Employee deleted successfully
ko: 직원이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 员工删除成功

source: Error adding employee
ko: 직원 추가 오류
zh: 添加员工时出错

# errorUpdatingEmployee
source: Error updating employee information
ko: 직원 정보 업데이트 중 오류
zh: 更新员工信息时出错

source: Error deleting employee
ko: 직원 삭제 중 오류
zh: 删除员工时出错

# confirmDeleteEmployee
source: Are you sure you want to delete this employee?
ko: 이 직원을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此员工吗？

source: Select Image
ko: 이미지 선택
zh: 选择图片

# cannotSelectImage
source: Cannot select image. Please check photo library access permissions and try again.
ko: 이미지를 선택할 수 없습니다. 사진 라이브러리 접근 권한을 확인하고 다시 시도하세요.
zh: 无法选择图片。请检查照片库访问权限并重试。

source: Category Name
ko: 카테고리 이름
zh: 分类名称

source: Add Category
ko: 카테고리 추가
zh: 添加分类

source: Edit Category
ko: 카테고리 편집
zh: 编辑分类

source: Delete Category
ko: 카테고리 삭제
zh: 删除分类

source: Category added successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 추가되었습니다
zh: 分类添加成功

source: Category updated successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 分类更新成功

source: Category deleted successfully
ko: 카테고리가 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 分类删除成功

source: Error adding category
ko: 카테고리 추가 오류
zh: 添加分类时出错

# errorUpdatingCategory
source: Error updating category information
ko: 카테고리 정보 업데이트 중 오류
zh: 更新分类信息时出错

source: Error deleting category
ko: 카테고리 삭제 중 오류
zh: 删除分类时出错

# confirmDeleteCategory
source: Are you sure you want to delete this category?
ko: 이 카테고리를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此分类吗？

# serviceName
source: Item Name
ko: 상품 이름
zh: 商品名称

source: Service Price
ko: 상품 가격
zh: 商品价格

source: Service Duration
ko: 상품 소요 시간
zh: 商品时长

source: Add Service
ko: 상품 추가
zh: 添加商品

source: Edit Service
ko: 상품 편집
zh: 编辑商品

source: Delete Service
ko: 상품 삭제
zh: 删除商品

# serviceAddedSuccessfully
source: Item added successfully
ko: 상품이 성공적으로 추가되었습니다
zh: 商品添加成功

# serviceUpdatedSuccessfully
source: Item updated successfully
ko: 상품이 성공적으로 업데되었습니다
zh: 商品更新成功

# serviceDeletedSuccessfully
source: Item deleted successfully
ko: 상품이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 商品删除成功

source: Error adding service
ko: 상품 추가 중 오류
zh: 添加商品时出错

# errorUpdatingService
source: Error updating service information
ko: 상품 정보 업데이트 중 오류
zh: 更新商品信息时出错

source: Error deleting service
ko: 상품 삭제 중 오류
zh: 删除商品时出错

# confirmDeleteService
source: Are you sure you want to delete this service?
ko: 이 상품를 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此商品吗？

source: Order
ko: 주문
zh: 订单

source: Orders
ko: 주문
zh: 订单

source: Update Order
ko: 주문 업데이트
zh: 更新订单

source: Order created successfully!
ko: 주문이 성공적으로 생성되었습니다!
zh: 订单创建成功！

source: Order updated successfully!
ko: 주문이 성공적으로 업데이트되었습니다!
zh: 订单更新成功！

source: Order deleted successfully
ko: 주문이 성공적으로 삭제되었습니다
zh: 订单删除成功

# errorCreatingOrder
source: Error creating order: {error}
ko: 주문 생성 중 오류: {error}
zh: 创建订单时出错：{error}

# errorUpdatingOrder
source: Error updating order: {error}
ko: 주문 업데이트 중 오류: {error}
zh: 更新订单时出错：{error}

source: Error deleting order
ko: 주문 삭제 오류
zh: 删除订单时出错

# confirmDeleteOrder
source: Are you sure you want to delete this order?
ko: 이 주문을 삭제하시겠습니까?
zh: 确定要删除此订单吗？

source: Select Employees
ko: 직원 선택
zh: 选择员工

# selectedEmployees
source: employees selected
ko: 명 직원 선택됨
zh: 个员工已选择

# pleaseSelectAtLeastOneService
source: Please select at least one item
ko: 최소 하나의 상품를 선택하세요
zh: 请至少选择一个商品

source: Please select at least one employee
ko: 최소 한 명의 직원을 선택하세요
zh: 请至少选择一个员工

# canOnlyUpdateOrderToday
source: Can only update orders today
ko: 오늘의 주문만 업데이트할 수 있습니다
zh: 只能更新今天的订单

source: Customer Information
ko: 고객 정보
zh: 客户信息

source: Employee Information
ko: 직원 정보
zh: 员工信息

# serviceCategories
source: Item Categories
ko: 상품 카테고리
zh: 商品分类

source: Performing Employee
ko: 담당 직원
zh: 执行员工

source: Logged in employee
ko: 로그인한 직원
zh: 已登录员工

source: Found customer
ko: 고객을 찾았습니다
zh: 找到客户

# customerNotFound
source: Customer not found with this phone number. Please enter name to create new.
ko: 이 전화번호로 고객을 찾을 수 없습니다. 새로 만들려면 이름을 입력하세요.
zh: 未找到此电话号码的客户。请输入姓名以创建新客户。

source: Found employee
ko: 직원을 찾았습니다
zh: 找到员工

# employeeNotFound
source: Employee not found with this phone number. Please enter name to create new.
ko: 이 전화번호로 직원을 찾을 수 없습니다. 새로 만들려면 이름을 입력하세요.
zh: 未找到此电话号码的员工。请输入姓名以创建新员工。

# errorLoadingCategories
source: Error loading categories: {error}
ko: 카테고리 로딩 중 오류: {error}
zh: 加载分类时出错：{error}

# errorLoadingServices
source: Error loading items
ko: 상품 로딩 중 오류: {error}
zh: 加载商品时出错：{error}

# errorLoadingEmployees
source: Error loading employees: {error}
ko: 직원 목록 로딩 중 오류: {error}
zh: 加载员工列表时出错：{error}

# errorSearchingCustomer
source: Error searching customer: {error}
ko: 고객 검색 중 오류: {error}
zh: 搜索客户时出错：{error}

# errorSearchingEmployee
source: Error searching employee: {error}
ko: 직원 검색 중 오류: {error}
zh: 搜索员工时出错：{error}

source: Invalid service data
ko: 유효하지 않은 상품 데이터
zh: 无效的商品数据

source: Bill
ko: 청구서
zh: 账单

source: Bill Number
ko: 청구서 번호
zh: 账单号

source: Bill Date
ko: 청구서 날짜
zh: 账单日期

source: Bill Total
ko: 청구서 총액
zh: 账单总额

source: Bill Status
ko: 청구서 상태
zh: 账单状态

source: Paid
ko: 결제 완료
zh: 已付款

source: Unpaid
ko: 미결제
zh: 未付款

source: Pending
ko: 대기 중
zh: 待处理

source: Completed
ko: 완료
zh: 已完成

source: Cancelled
ko: 취소됨
zh: 已取消

source: Report
ko: 보고서
zh: 报告

source: Daily Report
ko: 일일 보고서
zh: 日报

source: Weekly Report
ko: 주간 보고서
zh: 周报

source: Monthly Report
ko: 월간 보고서
zh: 月报

source: Yearly Report
ko: 연간 보고서
zh: 年报

# totalRevenue
source: Total Revenue: {amount}
ko: 총 수익: {amount}
zh: 总收入: {amount}

# totalOrders
source: Total Orders: {count}
ko: 총 주문 수: {count}
zh: 总订单数: {count}

source: Total Customers
ko: 총 고객 수
zh: 总客户数

source: Average Order Value
ko: 평균 주문 가치
zh: 平均订单价值

source: Salon Name
ko: 살롱 이름
zh: 沙龙名称

source: Salon Address
ko: 살롱 주소
zh: 沙龙地址

source: Salon Phone
ko: 살롱 전화번호
zh: 沙龙电话

source: Salon Email
ko: 살롱 이메일
zh: 沙龙邮箱

source: Salon Description
ko: 살롱 설명
zh: 沙龙描述

source: Salon Hours
ko: 영업 시간
zh: 营业时间

source: Update Salon Info
ko: 살롱 정보 업데이트
zh: 更新沙龙信息

source: Salon info updated successfully
ko: 살롱 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 沙龙信息更新成功

source: Error updating salon info
ko: 살롱 정보 업데이트 오류
zh: 更新沙龙信息时出错

source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知

source: No notifications
ko: 알림 없음
zh: 无通知

source: Mark as read
ko: 읽음으로 표시
zh: 标记为已读

source: Mark all as read
ko: 모두 읽음으로 표시
zh: 全部标记为已读

source: Clear all
ko: 모두 지우기
zh: 清除全部

source: minutes
ko: 분
zh: 分钟

source: hours
ko: 시간
zh: 小时

source: days
ko: 일
zh: 天

source: weeks
ko: 주
zh: 周

source: months
ko: 월
zh: 月

source: years
ko: 년
zh: 年

source: ago
ko: 전
zh: 前

source: now
ko: 지금
zh: 现在

source: Today
ko: 오늘
zh: 今天

source: Yesterday
ko: 어제
zh: 昨天

source: tomorrow
ko: 내일
zh: 明天

source: Clear Filter
ko: 필터 지우기
zh: 清除筛选

source: Apply
ko: 적용
zh: 应用

# chooseAction
source: Choose action for this {item}
ko: 이 {item}에 대한 작업 선택
zh: 选择此{item}的操作

source: Try Again
ko: 다시 시도
zh: 重试

# noItemsFound
source: No {item} found
ko: {item}을(를) 찾을 수 없습니다
zh: 未找到{item}

source: Delete All Notifications
ko: 모든 알림 삭제
zh: 删除所有通知

# confirmDeleteAllNotifications
source: Are you sure you want to delete all notifications?
ko: 모든 알림을 삭제하시겠습니까?
zh: 您确定要删除所有通知吗？

source: Select QR Code
ko: QR 코드 선택
zh: 选择二维码

source: Change Logo
ko: 로고 변경
zh: 更改标志

source: All Employees
ko: 모든 직원
zh: 所有员工

source: All Customers
ko: 모든 고객
zh: 所有客户

source: All Statuses
ko: 모든 상태
zh: 所有状态

# errorLoadingData
source: Error loading data: {error}
ko: 데이터 로딩 오류: {error}
zh: 加载数据错误：{error}

source: Add Image
ko: 이미지 추가
zh: 添加图片

# categoryFilter
source: Filter
ko: 필터
zh: 筛选

# selectCategoriesToFilter
source: Select categories and sort
ko: 카테고리 선택 및 정렬
zh: 选择分类并排序

# categoriesSelected
source: {count} categories selected
ko: {count}개 카테고리 선택됨
zh: 已选择 {count} 个类别

source: Selected Categories
ko: 선택된 카테고리
zh: 已选择的分类：

source: Remove All
ko: 모두 제거
zh: 移除全部

# allCategories
source: All Categories ({count})
ko: 모든 카테고리 ({count})
zh: 所有分类（{count}）

source: Create New Service
ko: 새 네일 상품 만들기
zh: 创建新的美甲商品

source: Please enter service name
ko: 상품 이름을 입력하세요
zh: 请输入商品名称

source: Please enter price
ko: 가격을 입력하세요
zh: 请输入价格

source: Please enter valid price
ko: 유효한 가격을 입력하세요
zh: 请输入有效价格

# errorUploadingImage
source: Error uploading image to server
ko: 서버에 이미지 업로드 중 오류
zh: 上传图片到商品器时出错

# updateServiceInfo
source: Update Service Information
ko: 상품 정보 업데이트
zh: 更新商品信息

# categoryNameRequired
source: Category name is required
ko: 카테고리 이름은 필수입니다
zh: 分类名称不能为空

# employeePhoneExists
source: Employee phone number already exists
ko: 직원 전화번호가 이미 존재합니다
zh: 员工电话号码已存在

# customerPhoneExists
source: Customer phone number already exists
ko: 고객 전화번호가 이미 존재합니다
zh: 客户电话号码已存在

# errorUploadingLogo
source: Error uploading logo to server
ko: 서버에 로고 업로드 중 오류
zh: 上传标志到商品器时出错

# errorUploadingQRCode
source: Error uploading QR code to server
ko: 서버에 QR 코드 업로드 중 오류
zh: 上传二维码到商品器时出错

# salonInfoSavedSuccessfully
source: Salon information saved successfully!
ko: 살롱 정보가 성공적으로 저장되었습니다!
zh: 沙龙信息保存成功！

source: Full Name
ko: 전체 이름
zh: 全名

source: Database Username
ko: 데이터베이스 사용자명
zh: 数据库用户名

source: Database Password
ko: 데이터베이스 비밀번호
zh: 数据库密码

source: VND
ko: 베트남 동
zh: 越南盾

# hoursAgo
source: {hours} hours ago
ko: {hours}시간 전
zh: {hours}小时前

# minutesAgo
source: {minutes} minutes ago
ko: {minutes}분 전
zh: {minutes}分钟前

source: Just now
ko: 방금 전
zh: 刚刚

# enterNewCustomerInfo
source: Enter new customer information
ko: 새 고객 정보 입력
zh: 输入新客户信息

# updateCustomerInfo
source: Update customer information
ko: 고객 정보 업데이트
zh: 更新客户信息

# phoneLabel
source: Phone: {phone}
ko: 전화번호: {phone}
zh: 电话: {phone}

source: customer
ko: 고객
zh: 客户

# customersTitle
source: Customers
ko: 고객
zh: 客户

# manageCustomerInfo
source: Manage customer information
ko: 고객 정보 관리
zh: 管理客户信息

source: Search customers...
ko: 고객 검색...
zh: 搜索客户...

source: Error loading customer list
ko: 고객 목록 로딩 오류
zh: 加载客户列表时出错

source: Cannot load customer list
ko: 고객 목록을 불러올 수 없습니다
zh: 无法加载客户列表

# checkNetworkOrTryAgain
source: Please check network connection or try again
ko: 네트워크 연결을 확인하거나 다시 시도해주세요
zh: 请检查网络连接或重试

# enterNewEmployeeInfo
source: Enter new employee information
ko: 새 직원 정보 입력
zh: 输入新员工信息

source: Please enter full name
ko: 전체 이름을 입력해주세요
zh: 请输入全名

source: Please enter phone number
ko: 전화번호를 입력하세요
zh: 请输入电话号码

# errorUploadingImageToServer
source: Error uploading image to server: {error}
ko: 서버에 이미지 업로드 중 오류 발생: {error}
zh: 上传图片到商品器时出错：{error}

# updateEmployeeInfo
source: Update employee information
ko: 직원 정보 업데이트
zh: 更新员工信息

# newPasswordOptional
source: New password (leave blank if not changing)
ko: 새 비밀번호 (변경하지 않으려면 비워두세요)
zh: 新密码（不更改请留空）

# employeeInfoUpdatedSuccessfully
source: Employee information updated successfully
ko: 직원 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 员工信息更新成功

source: Manage salon employees
ko: 살롱 직원 관리
zh: 管理沙龙员工

source: Search employees...
ko: 직원 검색...
zh: 搜索员工...

source: Error loading employee list
ko: 직원 목록 로드 중 오류 발생
zh: 加载员工列表时出错

source: Cannot load employee list
ko: 직원 목록을 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载员工列表

# updateCategoryInfo
source: Update Category Information
ko: 카테고리 정보 업데이트
zh: 更新分类信息

# categoryInfoUpdatedSuccessfully
source: Category information updated successfully
ko: 카테고리 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다
zh: 分类信息更新成功

source: category
ko: 카테고리
zh: 分类

# categoriesTitle
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# categoriesListDescription
source: List of service categories
ko: 상품 카테고리 목록
zh: 商品分类列表

source: Search categories...
ko: 카테고리 검색...
zh: 搜索分类...

source: Error loading categories list
ko: 카테고리 목록 로딩 중 오류 발생
zh: 加载分类列表时出错

source: Cannot load categories list
ko: 카테고리 목록을 로드할 수 없습니다
zh: 无法加载分类列表

# checkNetworkOrTryAgainCategories
source: Please check network connection or try again
ko: 네트워크 연결을 확인하거나 다시 시도해주세요
zh: 请检查网络连接或重试

# servicesTitle
source: Items
ko: 상품
zh: 商品

# servicesSubtitle
source: Manage items by category
ko: 카테고리별 상품 관리
zh: 按分类管理商品

# searchServices
source: Search items
ko: 상품 검색...
zh: 搜索商品...

# showingAllServices
source: Showing all {total} items
ko: 전체 {total}개 상품 표시
zh: 显示全部 {total} 个商品

# foundServicesWithCategoryAndSearch
source: Found {shown}/{total} items (filtered by category and search)
ko: {shown}/{total}개 상품 발견 (카테고리 및 검색으로 필터링됨)
zh: 找到 {shown}/{total} 个商品（按分类和搜索筛选）

# foundServicesWithCategory
source: Found {shown}/{total} items (filtered by {count} categories)
ko: {shown}/{total}개 상품 발견 ({count}개 카테고리로 필터링됨)
zh: 找到 {shown}/{total} 个商品（按 {count} 个分类筛选）

# foundServicesWithSearch
source: Found {shown}/{total} items (search: "{search}")
ko: {shown}/{total}개 상품 발견 (검색: "{search}")
zh: 找到 {shown}/{total} 个商品（搜索："{search}"）

source: Clear Filters
ko: 필터 지우기
zh: 清除筛选

# errorLoadingServicesList
source: Error loading items list
ko: 상품 목록 로딩 오류
zh: 加载商品列表时出错

# cannotLoadServicesList
source: Cannot load items list
ko: 상품 목록을 불러올 수 없습니다
zh: 无法加载商品列表

# checkNetworkOrTryAgainServices
source: Please check network connection or try again
ko: 네트워크 연결을 확인하거나 다시 시도해주세요
zh: 请检查网络连接或重试

source: service
ko: 상품
zh: 商品

# customerFound
source: Customer found: {name}
ko: 고객을 찾았습니다: {name}
zh: 找到客户：{name}

# employeeFound
source: Employee found: {name}
ko: 직원을 찾았습니다: {name}
zh: 找到员工：{name}

source: Create New Order
ko: 새 주문 만들기
zh: 创建新订单

# servicesSelected
source: {count} items selected
ko: {count}개의 상품 선택됨
zh: {count} 个商品已选

source: Please enter customer name
ko: 고객 이름을 입력하세요
zh: 请输入客户姓名

source: Select Employee
ko: 직원 선택
zh: 选择员工

source: Select Customer
ko: 고객 선택
zh: 选择客户

# employeesSelected
source: {count} employees selected
ko: {count}명 직원 선택됨
zh: 已选择 {count} 名员工

source: Select Category
ko: 카테고리 선택
zh: 选择类别

source: Select Service
ko: 상품 선택
zh: 选择商品

# servicesSelectedCount
source: {count} items selected
ko: : {count}개의 상품 선택됨
zh: {count} 个商品已选

source: Discount
ko: 할인
zh: 折扣

# discountMustBe0To100
source: Discount must be 0-100%
ko: 할인은 0-100%여야 합니다
zh: 折扣必须在 0-100% 之间

# discountAmount
source: Discount: {amount} VND
ko: 할인: {amount}원
zh: 折扣：{amount} 元

source: Tip
ko: 팁
zh: 小费

source: Tip must be greater than 0
ko: 팁은 0보다 커야 합니다
zh: 小费必须大于 0

# tipAmount
source: Tip: {amount} VND
ko: 팁: {amount}원
zh: 小费：{amount} 元

source: Tax
ko: 세금
zh: 税

# taxMustBe0To100
source: Tax must be between 0-100%
ko: 세금은 0-100% 사이여야 합니다
zh: 税率必须在 0-100% 之间

# taxAmount
source: Tax: {amount} VND
ko: 세금: {amount}원
zh: 税：{amount} 元

# taxLabel
source: Tax
ko: 세금
zh: 税：

# taxAmountPositive
source: +{amount} VND
ko: +{amount}원
zh: +{amount} 元

source: Subtotal
ko: 소계
zh: 小计：

# subtotalAmount
source: {amount} VND
ko: {amount} 베트남 동
zh: {amount} 越南盾

source: Discount ({percentage}%)
ko: 할인 ({percentage}%)
zh: 折扣（{percentage}%）：

# discountAmountNegative
source: -{amount} VND
ko: -{amount} 베트남 동
zh: -{amount} 越南盾

# tipLabel
source: Tip
ko: 팁
zh: 小费：

# tipAmountPositive
source: +{amount} VND
ko: +{amount} 베트남 동
zh: +{amount} 越南盾

source: Total Payment
ko: 총 결제금액
zh: 总付款：

# totalPaymentAmount
source: {amount} VND
ko: {amount} 베트남 동
zh: {amount} 越南盾

source: Refresh
ko: 새로고침
zh: 刷新

source: Select
ko: 선택
zh: 选择

# cannotLoadSalonInfo
source: Cannot load salon information. Please check network connection and try again.
ko: 살롱 정보를 불러올 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh: 无法加载沙龙信息。请检查网络连接并重试。

# cannotSaveSalonInfo
source: Cannot save salon information. Please check network connection and try again.
ko: 살롱 정보를 저장할 수 없습니다. 네트워크 연결을 확인하고 다시 시도해주세요.
zh: 无法保存沙龙信息。请检查网络连接并重试。

source: Basic Information
ko: 기본 정보
zh: 基本信息

source: Social Media
ko: 소셜 미디어
zh: 社交媒体

# salonInformation
source: Information
ko: 정보
zh: 信息

# manageSalonInfoAndContact
source: Manage information and contact
ko: 정보 및 연락처 관리
zh: 管理信息和联系方式

source: QR Code
ko: QR 코드
zh: 二维码

# salonLogo
source: Logo
ko: 로고
zh: 标志

source: Select Logo
ko: 로고 선택
zh: 选择标志

# salonNameLabel
source: Salon Name
ko: 살롱 이름
zh: 沙龙名称

# addressLabel
source: Address
ko: 주소
zh: 地址

# phoneNumberLabel
source: Phone Number
ko: 전화번호
zh: 电话号码

# emailLabel
source: Email
ko: 이메일
zh: 邮箱

# websiteLabel
source: Website
ko: 웹사이트
zh: 网站

# facebookLabel
source: Facebook
ko: 페이스북
zh: 脸书

source: Saving...
ko: 저장 중...
zh: 保存中...

source: Save Information
ko: 정보 저장
zh: 保存信息

# menuTitle
source: Menu
ko: 메뉴
zh: 菜单

# menuSubtitle
source: Menu categories and items
ko: 메뉴 카테고리 및 상품
zh: 菜单分类和商品

# searchServicesPlaceholder
source: Search items...
ko: 상품 검색...
zh: 搜索商品...

source: No categories yet
ko: 아직 카테고리가 없습니다
zh: 暂无分类

# categoriesSection
source: Categories
ko: 카테고리
zh: 分类

# servicesCount
source: {count} items
ko: {count}개 상품
zh: {count} 个商品

# categoriesCount
source: {count} categories
ko: {count}개 카테고리
zh: {count}个分类

# servicesSection
source: Items
ko: 상품
zh: 商品

# viewAllServices
source: View all items
ko: 모든 상품 보기
zh: 查看所有商品

# noServicesFoundWithSearchAndCategory
source: No items "{search}" found in {category}
ko: "{search}"를 {category}에서 찾을 수 없습니다
zh: 在{category}中未找到"{search}"

# noServicesFoundWithSearch
source: No items "{search}" found
ko: "{search}"를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到"{search}"

# noServicesInCategory
source: Category "{category}" has no items
ko: "{category}" 카테고리에 아직 상품가 없습니다
zh: "{category}"分类暂无商品

# noServicesYet
source: No items available
ko: 아직 상품가 없습니다
zh: 暂无商品

# unknownCategory
source: Unknown
ko: 알 수 없음
zh: 未知

source: Bills Management
ko: 청구서 관리
zh: 账单管理

source: Search bills...
ko: 청구서 검색...
zh: 搜索账单...

source: Filter by Time
ko: 시간별 필터
zh: 按时间筛选

source: Select time range to view bills
ko: 청구서를 보기 위한 시간 범위 선택
zh: 选择时间范围查看账单

source: Select custom time range
ko: 사용자 정의 시간 범위 선택
zh: 选择自定义时间范围

source: Select start and end date
ko: 시작 및 종료 날짜 선택
zh: 选择开始和结束日期

source: Quick Select
ko: 빠른 선택
zh: 快速选择

source: Close
ko: 닫기
zh: 关闭

source: This Week
ko: 이번 주
zh: 本周

source: This Month
ko: 이번 달
zh: 本月

source: Last 30 Days
ko: 지난 30일
zh: 过去30天

# noBillsInTimeRange
source: No bills in this time range
ko: 이 시간 범위에 청구서가 없습니다
zh: 此时间范围内没有账单

source: No bills found
ko: 청구서를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到账单

source: No bills yet
ko: 아직 청구서가 없습니다
zh: 暂无账单

# noYourBillsInTimeRange
source: No bills of yours in this time range
ko: 이 시간 범위에 귀하의 청구서가 없습니다
zh: 此时间范围内没有您的账单

# noYourBillsFound
source: No bills of yours found
ko: 귀하의 청구서를 찾을 수 없습니다
zh: 未找到您的账单

# noYourBillsYet
source: You don't have any bills yet
ko: 아직 청구서가 없습니다
zh: 您还没有任何账单

# tryDifferentTimeRange
source: Try selecting a different time range or clear the time filter
ko: 다른 시간 범위를 선택하거나 시간 필터를 지우세요
zh: 尝试选择不同的时间范围或清除时间筛选器

# tryDifferentSearch
source: Try searching with different keywords
ko: 다른 키워드로 검색해보세요
zh: 尝试使用不同的关键词搜索

# createFirstOrderToViewBills
source: Create your first order to view bills here
ko: 첫 번째 주문을 생성하여 여기서 청구서를 보세요
zh: 创建第一个订单以在此处查看账单

# createFirstOrderToViewYourBills
source: Create your first order to view your bills here
ko: 첫 번째 주문을 생성하여 여기서 귀하의 청구서를 보세요
zh: 创建第一个订单以在此处查看您的账单

source: filtered
ko: 필터됨
zh: 已筛选

source: Total Amount
ko: 총 금액
zh: 总金额

# noServices
source: No items
ko: 상품 없음
zh: 无商品

source: TEMPORARY
ko: 임시
zh: 临时

# cannotUpdateOrderTodayOnly
source: Can only update orders from today
ko: 오늘의 주문만 업데이트할 수 있습니다
zh: 只能更新今天的订单

# serviceInfoNotFound
source: Item info not found for this order
ko: 이 주문에 대한 상품 정보를 찾을 수 없습니다
zh: 找不到此订单的商品信息

source: Select time range to view reports
ko: 보고서를 보기 위한 시간 범위 선택
zh: 选择时间范围查看报告

source: Revenue Reports
ko: 수익 보고서
zh: 收入报告
